Repository: ioridev/SwipeLingo-public
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# addFavoriteChannelsMessage
source: Add your favorite YouTube channels to learn efficiently!
ja: お気に入りのYouTubeチャンネルを追加して 効率的に学習しましょう！

# noVideosInChannelMessage
source: There are no videos in this channel
ja: このチャンネルには動画がありません

# pleaseWaitForNewVideos
source: Please wait for new videos to be added
ja: 新しい動画が追加されるまでお待ちください

# videosCount
source: {count} videos
ja: {count}本の動画

# favoriteChannelVideosList
source: Favorite channel videos
ja: お気に入りチャンネルの動画一覧

source: Favorite Channels
ja: お気に入り チャンネル

source: Card List
ja: カード 一覧

# watchHistoryShort
source: Watch History
ja: 視聴 履歴

# videoLearningSubtitle
source: Let's learn with YouTube videos!
ja: YouTubeで楽しく学習しよう

source: Tap to see answer
ja: タップで答えを見る

source: Swipe to rate
ja: スワイプして評価する

# correctButton
source: Correct
ja: 正解

# incorrectButton
source: Incorrect
ja: 不正解

# voiceButton
source: Voice
ja: 音声

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

# notificationDescription
source: Get reminders to keep your learning streak going
ja: 学習習慣を維持するためのリマインダーを受け取る

source: Notification Time
ja: 通知時刻

source: Notification Types
ja: 通知の種類

source: Daily Reminder
ja: デイリーリマインダー

# dailyReminderDescription
source: Get a daily reminder to study
ja: 毎日の学習リマインダーを受け取る

source: Review Reminder
ja: 復習リマインダー

# reviewReminderDescription
source: Notify when cards are due for review
ja: 復習が必要なカードがある時に通知

# milestoneNotification
source: Milestone Achievements
ja: マイルストーン達成

# milestoneDescription
source: Celebrate your learning milestones
ja: 学習の節目をお祝いする通知

# newContentNotification
source: New Content
ja: 新着コンテンツ

# newContentDescription
source: Get notified about new recommended videos
ja: 新しいおすすめ動画の通知を受け取る

source: Send Test Notification
ja: テスト通知を送信

source: Test notification sent!
ja: テスト通知を送信しました！

# notificationPermissionDenied
source: Notification permission denied. Please enable it in settings.
ja: 通知の許可が拒否されました。設定から有効にしてください。

# favoritesPlaylist
source: Favorites
ja: お気に入り

# watchLaterPlaylist
source: Watch Later
ja: 後で見る
